Привет.

[!] Здесь есть вебпак, запускается через вебпак, лучше ознакомиться с азами заранее. [!]

Шаблон чисто на повтыкать, посмотреть, что-то взять себе. Чтобы брать за основу, нужно добработать, хотя бы простейшие анимации.
Этот шаблон не представляется как полноценный сайт, лендинг или еще что-то. Был выложен лишь потому что попросил владелец макета.

Верстка была выполнена DreamHarakiri (KiPPER STUDIO). Проекта Modern Project более не существует, претензий к использованию этого шаблона
быть не может, пользуйтесь.

[Дизайн] Весь дизайн на вкус, мне лично этот макет не нравится, но заказчик был от него без ума. Дизайн делал HE дизайнер KiPPER STUDIO.

[Верстка] Вся верстка была заадапчена на скорую руку, вся работа была сделана за пару часов под душевные треки, поэтому исключительного качества
не ждите.

[Команды] Есть несколько команд для запуска.

Режим разработки: npm run dev
Деплой: npm run predeploy
Деплой с гитхабом: npm run deploy

[История] Изначально полноценный сайт планировался на TS, с будущим переводом на React (так ведь модно даа?). Соответственно, с собственным API
на express JS, однако, после заказа сайта, через пару дней проект закрылся, последнее желание заказчика было просто "слить" этот макет, однако,
я решил его сверстать под хард рок, дабы вы покопались в коде и сказали что все фигня.

[Заключение] В итоге мы имеем одностраничник, более менее неплохо сверстанный и адаптированный без каких либо анимаций и примитивными функциями
меню. Можете просто пощупать, можете использовать, как хотите, все для вас.

C любовью DreamHarakiri & KiPPER STUDIO <3
